One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Cada vez que miro hacia el cielo tras la lluvia,
me acuerdo de la época en la que no era más que un bebé llorón.
Seguía desesperadamente los pasos de alguien,
mientras pensaba "quiero ser más fuerte".
Ahora que mis "gracias" se perdieron en el viento,
¿podré hacerme más fuerte?
Parece que aún no podré encontrar la respuesta,
así que seguiré andando hacia adelante.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Puedo oír una voz en mi cabeza,
que siempre, siempre me anima a avanzar.
Incluso si la inoportuna lluvia se pone en mi camino,
no intentaré escapar.
Oh.
Vamos, en marcha.
Nunca nos detendremos.
No perderemos contra el paso del tiempo.
Seguiremos levantándonos, una y otra vez;
porque no queremos perder aquello que nos importa.
Avancemos hacia ese futuro en el que creímos...
Edward Newgate
¡Ace!
Se está derrumbando...
¡Su vida corre peligro!
El Acorazado Colosal, Sanjuan Wolf
El Rey Corrupto, Avalo Pizarro
El Gran Bebedor, Vasco Shot
La Cazadora de la Luna Creciente, Catarina Devon
Shiryu de la Lluvia
¡Viejo!
¿Dices que estás muriendo, Roger?
Sí, no me queda mucho tiempo.
¿Quieres que te diga cómo llegar a Laugh Tale, Barbablanca?
Da lo mismo, no iré.
No me interesa.
¿Sabes cómo me llaman los del Gobierno últimamente?
"Gold Roger".
¿Qué? ¿Ese es tu verdadero nombre?
No, no.
Me llamo Gol D. Roger.
Es cierto, algunos llevan la "D" en su nombre.
Hay uno en mi tripulación, se llama Teach.
¿Pero qué significa esa "D."?
¿Quieres saberlo?
Bien, te lo contaré.
Es una historia de hace mucho tiempo...
Perdónenme, hijos míos...
Caigo frente a un completo idiota.
Ustedes... me lo han dado todo.
Hasta aquí he llegado.
¡Qué raro! ¿Un pirata que no quiere tesoros?
Entonces, ¿qué es lo que quieres?
¡Oye, Newgate!
Desde que era un niño, siempre he querido algo.
¿De verdad?
¡Dínoslo!
Una familia.
¿Una familia? ¿Qué estás diciendo?
Les doy las gracias.
Hasta la vista, hijos míos.
Barbablanca ha muerto.
Aun muerto, su cuerpo se alzaba en pie.
Su sola presencia atemorizaba al enemigo,
como si de un monstruo se tratase.
En esta guerra, sufrió 267 heridas de espada,
recibió 152 tiros de pistola...
...y 46 balas de cañón.
¡Y, a pesar de ello,
su espalda se alzaba todopoderosa y orgullosa,
pues en toda su vida como pirata,
no recibió herida alguna, ya que jamás había huido!
En memoria de Kinryu Arimoto